你好，我是露比，今天我要向大家展示一下我一周内吃的东西
要求很高，所以我们从周六开始
早餐，我决定要吃一些Weetabix Weetabix是我非常喜欢的食物之一
最喜欢吃的早餐，我吃了一顿Weetabix，因为我只有一顿
离开了，但我也把所有的面包屑都放在底部，我认为这是等效的
可能还有另一个，我把它和这个令人惊叹的南瓜香料花生一起吃了
蛋糕，我决定只是给自己吃点零食，只是小东西而已
因为我要去吃早午餐，所以我给自己一个西红柿，我只是
我在上面撒了一些大蒜粉，我很喜欢，因为我知道
这些将很快消失，所以我想完成它们的准备
比赛蛋糕，我要为你准备一些本垒打，我实际上是
饿了，所以我说我要去吃早午餐
或午餐，所以我得到了令人惊奇的浆果奶昔，还有这款扁豆椰子
dal带一些面包，太饱了，以至于我没有那个
晚餐比较大，所以我在这里也做了烤架，因为我给了我一个
我的朋友凯蒂（Katie）和我一起吃了一些黄瓜，还有一些她
然后在傍晚，我决定喝一杯榛子牛奶，还有一个
这些好吃的姜饼人，然后我们在周日早上，
早餐，我喝了一些粥，一些苹果冷冻蓝莓粥，可可粒
杏仁黄油[音乐]
后来我并没有真正吃完午餐，因为我有一个很大的
晚饭，我有点想把自己保存下来吃晚饭，所以我是一个朋友
来野餐，我实际上买了一些柿子
当他们出去为你砍时，这是我第一次尝试他们
太不可思议了，所以我做的一件事就是香蕉面包
对你来说很棒，所以他有一些甜玉米油条Taito的假金枪鱼很多
蔬菜自制鹰嘴豆泥，这是惊人的冷冻葡萄自制玉米饼狗屎
那我们星期二在这里，因为正如我说的对不起，我没有在星期一拍摄
决定吃早午餐而不是早餐，所以我让自己成为冰沙
碗真好吃我绝对没有足够的冰沙球
然后我们也有一个半高的布拉德（Brad），在这边有这种沙拉
真的很好吃，我只是在上面撒了些芝麻酱，剩下的剩菜了
鹰嘴豆金枪鱼以及这东西是不可思议的
[音乐]
我不只是要有一些鹰嘴豆泥的奶油薄脆饼干
这是我的鹰嘴豆泥，目前我正在研究论文提案
晚上，我决定在香蕉蛋糕掉了的洞里再做些烘烤
所以我又做了一个，这是摆脱斑点香蕉的好方法
现在我要加入一些肉桂，就像很多我要加入的那样
磨碎了八块面粉，我只是磨碎了自己，实际上这很容易
这是一个简单的经典八种食谱，如您所见，几乎没有
配料真的很好吃，我喜欢放一些冷冻覆盆子
里面也有一些意大利面在这里煮自制番茄酱
是一种奶油辣椒酱，我在这里配上腰果
营养酵母面食水和大蒜
好吧，只是吃了晚饭，然后我要吃一些这显然不是
用一些椰子酸奶和一些新鲜的覆盆子丹打破
星期三早上，我从爱杏仁开始新的一天，然后我变得自己
午餐可以吃另一个冰沙球，我有一些左腿意大利面
在很早的时候，然后作为下午的点心，我吃了一些很棒的东西
沃克薯片使用我最喜欢的所有薯片，然后我决定烘烤
一些饼干在这里是真实的，所以我尝试使用
凯蒂（Katy）有一个可爱的小厨房秤，他们如何使用它，您看到了
这样，你就在这里，我放了300克燕麦，不是
搬家吃饭，我做了一些自制的鹰嘴豆泥和一些自制的
番茄汤，我把它和多余的帕尼尼面包一起吃了，
我又没有在星期四拍摄冰柜，但在星期五早上，我有这个酸奶碗
所以只是真的一些冷冻芒果酸奶香蕉浆果花生酱
美味[音乐]
然后吃午饭时，我吃了这种蒸粗麦粉和一些火箭皮塔饼面包，
黑橄榄哦，还有一些自制的鹰嘴豆泥，我很抱歉我没拍
所以我们在星期六在这里，我决定再来一个
糖果球这些饼干，但我在这部电影中像麦片一样皱巴巴的
碗，然后吃午餐，我吃了基本的午餐，我只吃了一些黑麦面包
加上一些菠菜，鳄梨和鹰嘴豆泥，真的很好吃
晚上我和我的朋友莎莎·布莱克利（Sasha Blakeley）一起去圣诞节
市场，尽管我吃了这个纯素的蘑菇汉堡，但最终还是吃了
真的很好吃，然后我们后来在Kosta买了cha lattes，所以
我们在星期天，这是我要完成此视频的地方，所以我吃早餐
决定再吃点粥，然后在午餐时我吃了一种沙拉
一些皮塔饼面包，所以我吃了西红柿菠菜西葫芦橄榄橄榄芝麻酱
只是一顿非常美味的午餐，所以我在每个星期结束时都会做一件事
在开始新一餐之前，要对所有餐点制定一个饮食计划
我知道这周会有所帮助，这只是意味着我不买我正在买的食物
不会吃掉你可以做的最糟糕的饲料浪费之一，而且
昂贵，我买了很多新鲜的农产品，如果我被那些诱惑
看起来很棒的西红柿，但是那周我没饭吃
他们要离开了，我要浪费我的钱，我要去一个基本的
食物，所以我现在正设法尽量减少食物浪费
在这个星期我吃的东西中，我只是想借此机会告诉
您要停止浪费，这是世界粮食计划署的一项运动
目前处于领先地位，因此世界粮食计划署是一个司
联合国及其所做的工作是如此重要
[音乐]
就像我说过的，我今晚确实去吃晚饭，所以红薯辣椒和这个
真的很辣，里面也有一些椰子饭，但是
真的很好吃，非常感谢您收看这个视频，有点
如您所见，有些不匹配，但我希望您喜欢观看它，并且希望
还要记住您有一个富有成效的一周，尤其是在
那一周我没有拍所有的零食，所以这不是绝对的
我一周内吃的所有东西都请记住这一点
[音乐]
你[音乐]